Гидрология
    Испарение мм
    Толщина льда см
    Замерзание/оттаивание дата
    Над уровнем моря
    Hardware (?)
    Температура воды
    Температура поверхности
    LumiAlue
    LumiPiste
    Владелец
    Местоположение
    SadantaAlue (осадки?)
    Tila (?)
    Drainage(?)
    Уровень воды
    Discharge (?)

"Край озёр"
    Информация о регулирующих органах озёр
    Кому принадлежит лицензия на присмотр за озером
    Разрешения на регулирующие органы

Фитопланктон
    Администрирующая организация
    Интенсивность роста алгала (?)
    Наблюдения за алгалом (где, когда, насколько токсично)
    Какие алгалы найдены
    Ответственная лаборатория
    Записи измерений
    Организация ответственная за пробы
    Токсичность

Бентос
    Станция (где когда и что она измерила)
    Измерения
    Что измеряет станция

Качество поверхности воды
    Как собираются пробы (например автоматическая станция)
    Референсные значения
    Запахи в пробах
    Местоположение
    Лаборатории

Грунтовые воды
    где
    Воняет?
    Как собираются пробы
    Вкусно?

